## 2026-03-07

### Что было сделано?

В предыдущие дни изучал React, а именно Сontext и Zustand. Проводил рефакторинг кода, исрпавляя ошибки и неточности, на которые мне указали тиммейты при ревью моего компонента `library`.

Сегодня уже сам взглянул на код свежим взглядом, и нашел уязвимое место с расхождением состояний в компонентах и потенциальной уязвимостью. До этого отделял и создавал новое состояние для UI в компоненте `Filters`, которое использовал в `Select`. После рефактора удалось сохранить текущее поведение и UI, уменьшив дублирование состояния и риск рассинхронизации.

### Итоги

- Успешно решил проблемы, возникшие в процессе разработки компонента
- Провел рефактор, уменьшив потенциальный риск багов
- Продолжаю осваивать новые концепции и погружаюсь в React

---

### План

- Продолжить изучение React
- Подготовиться к Core-js2 Interview
- Приступить к работе над квизом "True/False"
